UML - Linguagem de Modelagem Unificada. Está presente na fase de planejamento do sistema,
de projetos OO (Orientado à Objetos).

Existem dois tipos de diagramas, Diagramas Estruturais (estáticos) e Diagramas Dinâmicos

Diagramas Estáticos que usaremos:
-Diagrama de Classes,
-Diagrama de Caso de Uso

Diagrama de caso de uso: Documenta o que o sistema faz do ponto de vista do usuário.
Descreve as principais funcionalidades do sistema a e interação dessas funcionalidades
com os usuários do sistema. Este não se aprofunda em detalhes técnicos que dizem
COMO o sistema faz.

Elementos:
-Sistema (Site, software, aplicativos, etc),
-Atores primários (inicia a utilização do sistema) e secundários (reagem à alguma ação
desenvolvida por um ator primário),
-Casos de uso (descreve o que o sistema realiza, função principal),
-Relacionamentos (setas indicadoras que mostram a interação dos atores com o sistema)

Diagrama de Classes: Define a estrutura das classes do sistema e estabelece
como as classes se relacionam. Apenas as classes principais.

Elementos:
-Classe (nome da classe),
-Atributos (propriedades da classe),
-Métodos (Métodos da classe)


